UTVIKLERE - Frontend og BackendEXPERIS AS
            Frontend, Backend, Java, .Net, Utvikler
        
                UTVIKLERE - Frontend og BackendVil du være en del av et stort, men likevel lite selskap? Bli med på laget til Experis i Bergen, Norges hyggeligste konsulenthus.  Vi tilbyr det beste fra to verdener. Med det mener vi at Experis er et ledende IT-konsulentselskap med over 700 konsulenter i Norge. Samtidig har vi kort vei til ledelsen og beslutninger. Her får du virkelig mulighet for å påvirke med dine gode tanker og ideer samt være med å sette ditt preg på selskapet.Hos oss får du jobbe med en inkluderende arbeidsgiver som tilbyr spennende og varierte prosjekter hos kunder sentralt i Bergen. Vi har et stort fokus på faglig utvikling, der våre konsulenter følger flere fagpraksiser og fagkonferanser, samt andre interne og eksterne kurs og sertifiseringer. Vi har rammeavtaler med flere store virksomheter innen privat og offentlig sektor, lokalt og nasjonalt.Vi ser etter deg som har erfaring fra hele eller deler av utviklingsløpet fra løsningsdesign til leveranse av ferdigprodukt og trives i rollen som idéskaper og rådgiver for kundene. Du har gode kommunikasjonsevner på norsk og engelsk, minimum 4 års relevant arbeidserfaring som utvikler og IT utdannelse fra høyskole eller universitet.Vi ønsker oss flere kolleger som har erfaring innen noen av disse områdene:C#/.NETJavaJavaScript (Vue, React.js, Angular, Blazor) PythonKonteinerteknologi (Docker, Kubernetes m.fl.) Mikrotjenester Skytjenester (Azure, AWS, GCP m.fl) Integrasjonsutvikling (Azure) PowerApps Agile utviklingsmetodikk (DevOps, Scrum, Kanban m.fl.) C/C++Hvem er vi?I Experis Bergen er vi ca. 20 dyktige ansatte og du blir en del av et utviklingsmiljø i vekst som satser aktivt på kompetanseheving og erfaringsutveksling. Vi har alltid hatt som tanke at vi skal være et annerledes og hyggelig konsulenthus, så vi består ikke av flere enn at alle har mulighet til å bli godt kjent gjennom et godt sosialt miljø, med fagsamlinger, feiringer, idrett og turer sammen. I juni flytter vi inn i helt nye lokaler i Vestlandshuset der vi skal fortsette å bygge vårt gode konsulenthus og konsulentkultur.Du vil garantert også sette pris på at vi har konkurransedyktige betingelser og gode vilkår på pensjon og forsikringer. I tillegg har vi et bredt spekter av sosiale begivenheter som binder oss sammen til et godt sted å jobbe.Vi vil gjerne ha deg med på laget!
        